嘿，大家好，我再一次蒙不上一次Laszlo Montgomery来找你
来自中国历史播客的许可使我们今天的中国公民平息了第三部分
战争概述，因为我们在上次离开的地方接了很多东西
许多历史学家的时代，毛泽东和共产党领导都没想到
如果您考虑一下两者都灭亡的那一刻，就能如此迅速地赢得内战
完全是1946年1月，乔治·C·马歇尔将军离开后，
一个人为了保持良好的外表而烦恼
如果那是战争真正开始的地方，那么你可以说中共的军队
在不到四年的时间里，从一月开始撤离国民党的军队
1946年对于解放军来说是一次来之不易的胜利-上一次我们
看到1947年初，荣格将军如何用枪炮击解放军
失去了很多地面，并在整个北方和北部重新站稳了脚跟
满洲，但与此同时，中国引起了共和军的共产主义中国
山东让人头疼，但连他都知道，战斗还远远没有结束
在1947年下半年赢得冠军，到1948年辉煌的一幕
夏秋冬季攻势封印了张在满洲的命运
现在，为满洲争夺战已经差不多结束了，主要是由于林彪，是的，
所有人都知道他在24年后会做什么，但现在他是一个伟大的英雄，我
上次也提到这些中共干部
这些城镇的无名小卒，这些革命的无名英雄
不知疲倦地服务于冒着丧命危险的工作团队
进入这些村庄，并解释了他们是谁，并给了整个故事
是时候吃掉整个共产主义的东西了，其中有什么用
他们是农民，他们的销售和市场力量软化了
平民化，使解放军比平时更容易
通过信任来游行，我并不总是受到欢迎
这些干部和志愿者是获得当地人的先遣队
无论他们走到解放军那边，因此共产党
民族主义者有很多机会赢得人民的支持。
农民，但作为一般规则而非浪费
这些年来，所有生活在中国农村的人都有机会
从大约hun ghalsuu到现在为止学到的东西不要投入太多
相信任何外部力量都可以做任何事情来改善自己的严酷世界
因此，在这些工作团队中，这些共产党干部将卷入城镇并开始
向他们推销中国农村的人民根本不是一件容易的事
但是1948年的情况是如此糟糕，农村的许多人认为
比这更糟糕的是，在1948年的这一集中，我们将了解时间和时间
人民解放军再次与国民党军队作战
这些农民将得到组织和动员，他们将集会
解放军不发射任何武器，而是贡献各种可能的
国民党通常需要自己的辅助支持
而且实际上常常不得不与一个敌对的农民打交道，他们已经在
中共方面是组成毛泽东交易小组的核心政治领导人。
最高级别的是福建昌焕李天贤和冯益
林仲和李处理张文天当时的行政和经济事务
苏维埃主要联络人高炯（Jiang jiong）将在中国历史上声名显赫
1953年与林波合作，负责东北地区的整个战争
除了这些政治领导人之外，中共的真正权力中心还居住在
党的革命军事委员会，这是当时的CMC
这五位领导人分别是毛犹大，利奥·肖奇·乔安妮·李和熊猫夏威夷·永
秦权曾任书记，这是中央指挥的情况
他们控制着自己建立的中国八个军区的房间
小腿得到了Ning和我们在上一集中学到的基因chachi，所以1947年3月
国民党领导的压倒性力量将共产党人赶出了日元
将军，但毛泽东已经在脑海中有了备用位置，那是
姜杰克（Jack Jacko）这个城市也因其蒙古名字卡尔冈（Calgon）而闻名
有趣且具有战略意义的地理位置，它位于与北京接壤的边界
内蒙古和沉阳建立了主要的十字路口
军事总部位于保尔河西北部的XI地点
从该位置在河北省的Chiang Jaco的庄和南
那个地方被指定为革命的五个最神圣的地方之一
毛泽东主持了我们今天要看的三个竞选活动，我在
在最后一集结束时，这些是海洋飞高和平津战役
发生在1948年大约9个月的时间里，一直持续到1月的
1949年，正是这三个运动的成果，使毛泽东取得了领先
在平津的最后一战之前，没有办法赶上
在1949年的最后一年的一月的最后一天进行了竞选。
剩下要做的唯一事情就是擦拭，这将是从十一镇的这个小镇或
当他的时刻到来时，毛泽东将进军北京
历代王朝中任何一个征服皇帝的人都知道他必须先让中国妥善获得
苏川德·黑龙江的一切都与福建光秀打交道
Kwang不要再等了，一旦她得到了所有这些
控制，然后你去追逐西方，这也会是一个类似的情况
毛泽东在天门上发表伟大宣言的共产主义者
10 149年实现和平，仍有大量战斗在进行，约翰·凯西​​克（John kai-shek）
仍然是大陆上的辽宁沉阳或辽顺的重点
竞选活动涉及两个城市，主要记得当我告诉你上集时
在siping运动结束之后，这标志着冬季攻势的结束
看到毛泽东在满洲取得胜利
嗯，那不是完全正确的，而毛泽东显然是两个赢家。
重要的地方仍然不在解放军手中，但这是两个最大的地方
辽宁省沉阳市和长春市的城市
吉兰，我想我已经提到过几次，我会让
再次知道，它也曾是满族的首都
引用从1932年到1945年已经过去13年的状态了
从沉阳进出一支军队，然后长春是通过铁路和
将北方带到这些城市的铁路线穿过了
钦乔，就在这时NRA在那儿拥有相当大的军事基地
这就是让·乔之战的幕后故事
如果让·乔能够被抓获，老挝战役毛知道离开了大门
向常山和沉阳敞开大门，除此之外，还有金Jin斯（Jin Joos）
地理位置优越，也是进入中国中部的通道
长城开始的上海关，然后一直到天津
并进入北京和中国的心脏地带，以便解放军在荆州占上风
它也将切断现在NRA的任何可能的逃生路线
沉在沉阳，张赢得了它在心脏地带
在恩苏（Eunsuh）以北，中部平原军队一直在耕through
他们遇到的几乎所有NRA部队都是讨论过的部队
用这种舌头应支付第64章的情节，军队是由
传说中的李宗冲（Leo Chong），当然还有粪便
正是在1947年的这次运动中取得了巨大的成功，才使毛泽东得以
向右转，进入腹地，并在塔皮亚山脉中保持自己的位置
羊毛狩猎的北部，在那里谁也无法付出蚂蚁的代价，所有这些都聚集在一起
毛泽东在北部发动攻势
利奥邦斯（Leo bongs）军队从西方进军，并与中国军队在
在山东东部消灭他们所打击的NRA部队，这
中部地区从威尼斯国民党第一天起就一直张口结舌
就像夏天那样，军队简直就像闯进来一样震撼了一代
秋冬的攻势造成了一次又一次的失败
在北部的张先生，他在河北的南部也面临着失望
和河北，所以现在多亏了利奥和粪便，共产党人才坚定地
建立在中国中原的大PM山区以及
到1948年夏东北，江的情况开始变得越来越多，
更没有希望的毛泽东也知道这一点，所以他看着这些运动
当潜在的淘汰行动冲击1947年初完成的工作时进行战略规划
1948年，在北部和满州以及在
樟宜，山东和尤伯（Yobbo Chong）以及他们的中原军队
为1948年的这三场伟大的战役加油打气，你不能怪
迈尔感到过于自信，他从没想到他的家伙会如此
对NRA军队取得了成功，这不是小菜一碟，但却给毛泽东足够了。
保证将持续进行良好的运动和三个关键地区
改变历史潮流所需的一切，很多正确的事情
到现在为止的战争归因于毛的决定，这一点尤其正确
关于中原运动
少年男孩Chunss的Zess和完成的Shell ping意味着巨额荣耀堆积在上面
毛泽东的想法全部横扫了她在陕西南部的河南。
的想法，并把所有这些都考虑在内狮子座和粪便使毛泽东看起来非常好
如果他们以任何方式失败的话，所有的手指都会被指责
在毛泽东，也许这可能就是为什么毛泽东多年来一直被粪便卡住的原因
并拒绝像他对其他许多人所做的那样摧毁他，也许他永远无法
忘了这与我想和钟olo洛一起踏上多皮奥山脉的旅程
提到到1947年下半年到1948年，不仅NRA部队
在战场上被屠杀，也有大量叛逃者
继续对江的一些将军-现在开始抛弃沉没
带着这样的潮流，所有的国民党将军都对他们投以反对
自杀，而不是因为失败而失败或像老挝人一样落入解放军手中
战役于1948年9月开始进行。
值得信赖的负责将军这是春淳，他曾在他的领导下
指挥大约50万部队，他打算从中夺回满洲
林彪部队，是在1948年10月，他要罢工，但一次
中共间谍再次受到春春战略之风的影响，以至于
林能够进行一次反击，知道春将要发动进攻
在10月的林书豪计划之前，他突然发动了突袭
捣毁了国民党迫切需要的重要铁路
生存1948年1月27日接受检查
蒋介石造访沉阳两人他写了引述失败的报道
像满天的雪花一样落下，直到1948年
展现了国民党曾经在满洲里的据点所剩下的一切
那些不幸的部队离开去保卫沉阳和秦权。
转向五月，他们的处境就像风雨中的两个岛屿一样two可危
沉阳和长春完全被解放军包围，
被设置为被包围的大规模围攻，就像他们是唯一的方法一样
补给品和增援物可以空运到这些机场
在沉阳看到默登事件后不得不不惜一切代价保持开放
那是在17年前发生的，当时有200,000名国民党军队
顾问们都敦促他现在将那些部队从沉阳撤出并将他们调动
在长城以南，他们可能在那里生存以进行更重要的战斗
在中国北部和中部地区，钟先生拒绝他已经翻倍
并把他的整个存在押在这个庞大而资源丰富的部分
中国输掉满洲就是输掉这场战争，整个中国
不会在1948年4月和5月从Generalissimo撤退
中国古老的法治城市青年和西安落入共产党手中
损失了一年之后，蓬达·魏斯（Punda Weiss）再次放松了日元汇率
到现在为止，象征性的胜利已经弄清楚了没有必要像
失败者不再适用于红军和陆军的机动作战了。
这些年来，解放军一直被搁置一边，以支持这一新战略
要求进行更积极的常规战争，是我调整后的原因
考虑这一点涉及他对自己拥有尼拉部队的信心
在奔跑中，他现在已经捕获了很多设备，他真的感到
就像他拥有强大的常规战斗部队的所有气质一样
1948年夏天来临时，他拥有一些强大的火力
国民党方面形成了一些严重的分歧和最糟糕的疑问，希望就此开始了
消退，知识渊博的领导人越来越多地开始质疑江泽民的
对胜利的承诺垃圾不仅仅是坐下来哀悼他
情况他一直在移动，但是到处都有迹象表明
他不再是在20年代后期表现出如此大前途的蒋介石
30多岁的他将成为拯救中国的那个人，但是在那个夏天
1948年，看起来他甚至无法在中期解救自己
1948年，作为党和军事组织的国民党去世了，
仍然在身边，我年轻的乔是总统，也是主席
党，他和约翰一样是国民党的一员。
已经119年了，而且仍然变得坚强，他们经历了跌宕起伏，
中山大学党建于1894年，是清崇或复兴中国社会
但是对于他们来说，1948年的夏天并不是最好的时光。
一直忠于江，在政治上和军事上都抛弃了他
腐败已经或多或少地成为kmt公认的一部分
那个时候的存在几乎是在开玩笑，除了那不是那么有趣
没有采取任何措施来遏制党内最严重的腐败现象
甚至没有显示我们最近可能听到的类似审判或新闻
特别是中国前铁路部长里奥·丘奇（Leo Church）
在城市中，国民党正在远离国民党，即使他们面对
1948年日本在共产党的第二次进攻中受到日本的两次猛烈攻击。
不愿意削减这些人的懈怠，情况普遍恶化
人民政府领导的几乎每个阶层的社会
国民党在有能力和有能力的情况下并没有采取很多措施来改善这种情况。
现在，当政党崩溃时，我们所做的甚至更少。
社会动荡的腐败和致命的镇压使人民沮丧
灾难性的金融政策弊大于利，这是一个
重击富人和穷人的问题被收紧了。
需要向政府征税以支付国防费用
由于时代的绝望，这项增加收入的努力已经完成了
足够的拳头和杂乱无章的方式给了政治和军事上的支持
领导者无权抢劫和掠夺当地城市居民的执照
可以说，只有穷人会因为政策失败而陷入困境
这次维持稳定的货币是富裕和相对
小康者，他们遭受了财务崩溃和困境，财务混乱一直是
自1946年1946年以来的生活事实，看到了更多失败的政策，但直到1948年，
年轻人计划一劳永逸地解决整个货币危机
1948年8月，国民党最高政治领导人就
如何处理金融危机和腐败问题是核心
计划的宣布，这是为您节省细节的金矿废墟
在60天内，溶液变成了不可避免的崩溃。
注定要成为金w是国民党棺材上的最后钉子，因为
就剩下的公众支持和信任而言，《纽约时报》
用这种方式称赞了这种新的黄金。
它将再次能够携带金钱和钱包而不是
重新打开订单时，中国银行的行李箱排成一排
逐渐从因公告而引起的混乱中恢复过来
新的改革是宣布“副本”仅受支持
纸和墨水的成本将由所有人支持的联合国黄金取代
政府的控股企业与外汇交易8月20日至21日
1948年有个银行假期，您每天都不会看到
上海的银行机构得到了一笔原始交易，有人说
银行家永远不会丢掉支票，这些家伙把所有这些银行都交给了他们
金银和外币，然后清空那里的金库，大约70
John Kai-shek儿子亲自领导的上海几天的紧急措施
到了七十年代末，蒋庆国（Chiang Chingkuo）
庆国采取的极端严厉措施，无论如何，均不遗余力
拥有良好关系的中国中央银行涌入了1.65亿盎司
9亿盎司白银和23亿美元白银，以及
百万美元，这确实是针对有钱人阶级的恐怖统治
上海，其中包括大型金融机构
正如我刚才所说的，郑成华（Jim Cheng hua）的人生有趣
在未来的主题列表中，几乎没有人是免疫HH梳子的侄子
被龙网困住了，却是蒋经国和儿子的堂兄
他是中国首富的一部分，他能够从他们所做的全部交易中感到疲倦
尝试起诉他以后later积货物或类似的东西
但是到那时他已经跳过了城镇，已经在美国扎下了根
这些恐怖战术很好，但是对于国民党来说足够长的时间
宣布胜利，然后正如我提到的，一切迅速瓦解，
11月7日，张庆国不得不辞职并丢掉了许多预言。
黄金年，如果国民党有希望，在几个月内就被炸毁
在下次选举中获得这些人的选票，他们现在肯定已经走了
这些银行和机构已经交出了真实的交易，真实的财富，真实的
资产，他们拿走了这些黄金的urand证书和货币并退还了
现在他们几乎一无所有，所以这种相当壮观的例子
的插图说明了这种错误和管理不善的情况，
1945年上台执政后的民族主义电话卡
团结一致，无论他们有什么伟大的想法，像这样
1948年，联合国的黄金似乎总是向南走，无论谁都不是内部人员，最终都以失败告终。
搞砸了当今最基本的基本商品
米粉猪肉鸡蛋油棉纱和布价格随处上涨
从1948年11月的10到25次，短期利率已达到500
不仅在陕西满洲战场上
菲纳什·山东认为荣格本人很担心自己必须参加这场战争
管理了一个依靠生命维持生命的经济，并让政府大量涌入
年轻的时候，他被无能为力所包围，他有大的想法和大的梦想，但是
Chang所面对的问题对于他有能力解决的问题来说太大了
问题对他来说太大了，对国民党来说也太大了，所以1948年9月
我说过的辽顺三大战役中的第一场
jinjo首先，这切断了任何逃脱受害者遭受大屠杀的机会
国民党军队是无法形容的，那么解放军就把目光投向了
长春长春也采取了大规模的放血行动，最后一次倒下
是沉阳，秋天大概是在十一月初我想是在辽国之前
战役开始了满洲国被国民党夺走，但现在
如果你想称呼张家要塞的最后一个据点和40万个据点
国民党军队现在被杀死了，真是在张将军身边。
关于这一点，很多人告诉他不要浪费那40万士兵
他们离开那个地狱，而你仍然可以
当他有机会将他们向南移动时
他拒绝这样做，这是他的电话，现在他们走了，他不得不面对
现在已经完全控制了北部部分地区和所有地区的解放军
满洲人民解放军现在可以享受集中其强大的军队的豪华
在更小，更堕落，更易受伤害的民族主义军队上
1948年11月，另一场特大灾难袭击了永安市，
可能发生的最糟糕的事情记得著名的《芝加哥论坛报》
杜威（Dwey）击败刚发生的杜鲁门（Truman）
托马斯·杜威（Thomas Dewey）是约翰（John）的大力支持者，在1948年备受争议的比赛中
针对杜鲁门的总统选举，他一直承诺会全力以赴
宝石背后的美国的支持，这将是一次亲密的选举，他
当时他正在利用他在中国的平台来敲打杜鲁门·张介石
1948年末，他已经从我们的第33任总统那里赢得了绰号，他被兑现了我的
现在检查，杜鲁门不想再给他钱
他认为此时有钱加入就好比把钱扔给
上厕所，但是因为杜威给了他很多东西
在整个1948年选举年的杜鲁门（Truman）选举期间遇到麻烦
不得不继续给年轻的钱和援助吧
不再杜鲁门得到连任，并很可能在这一点上，蒋介石
中正知道他的鹅煮熟了，就像事物在黎明时分一样。
嗨战役唯一可以挽救荣格和他的东西
整个中华民国都是山姆大叔骑着白色种马，
哈里·杜鲁门（Harry s truman）的选举有任何可能
杜鲁门曾经写信给一位朋友的窗口只引用一支美国陆军。
两百万人本可以拯救大元帅，
第三次世界大战，威海战役将是内战中最大的战役
在这场史诗般的战斗中，一次战争超过1.8毫米
士兵卷入了不超过200公里的战场，
在夏威夷的高运动中，约有200万农民被征召入伍
共产主义者来处理我之前提到的各种非战斗角色
这些不是这些人在乡下拜访的志愿者
共产主义干部通常是为了帮助事业而报名的情况，否则
战役的主要目的是向南朝长江右岸前进
穿越中国的中原，毛泽东真的把赌注押在了
白人高级运动他已经在辽沉沉沉的打击
如果威海战役能在中国成功带动毛泽东战役
他知道，对于荣格来说，这片心灵之地将比任何人都快得多
曾期望该活动的名称来自其所在的地区
主要是在怀河（Wye River）和漫长的高铁路线之间进行的战斗
通过长寿onwe和湖南一直到甘肃和怀伊河
当然是位于长江之间的杨先生的大支流之一
以及流经江苏安徽和湖南的黄河
江再一次不利于他的判断而做出的厄运和错误的决定
野战指挥官几乎封杀了国民党和白人的命运
高运动革命的许多传说都在
民族主义者同时suyu是竞选活动的主要战略家
购物和Oppo Chong以及Su使用合作伙伴都参与其中
山东陈逸谭·约翰·雷恩（John Chen Tan）也领导部队对抗装备精良但
没准备好的国民党军队，他们要与张的男人对峙
黄光裕的欢呼声和其他消息竞选活动的消息使毛泽东感到如此
1948年11月14日，军方发表了以下声明
中国的情况已经达到了新的转折点，
战争双方的力量平衡发生了根本性的变化
改变PLA长期以来的卓越品质和数量优势
这标志着中国革命的胜利和实现
中国的和平即将到来你是说最终集中了他的力量
在安扎以北的徐卓国民党军事据点，这里是杜
在出人意料的竞选活动将他赶出满洲之后，他调动了军队
在间谍和国民党军方之间不断争吵
将军之间在关键时刻不愿合作
促成他们失败的原因包括起诉你的任何出色策略
可能会想起解放军的步伐如此之快，以至于杜将军
赶紧撤退徐卓，使他们可以与其他国民党建立联系
南京首都附近的南方军队是南方的主要思想
的长江重组，然后再次去，但使用昌昌作为
保持双方分离的天然屏障一般，您的意思是指挥官
黄将军的方式，以及在长期的错误估计和其他情况下的另一种方式
估计国民党军方认为他们有足够的时间重组并获得
他们的战略家在Sciuto中组织，他们认为这将需要一些时间
解放军到达他们那里需要时间，但还不及他们
预计在这次与YO BONG和DONG Xiao Ping领导的部队的战斗中
被果断击败的黄将军被俘，他的12万人丧生
解放军在1月6日开始主攻之后，您是说知道他的
试图与他剩余的部队一起逃脱以到达南部的计划
扬子不可能跌倒，这实际上意味着所有
钟s以北的中国将落入共产党的手中
国民党的最后一次机会是让我读哦达德·韦斯特（O darn West）的一段话
赔率书决定性遭遇报价为您
卑鄙的和他的士兵情况变得绝望，一次失败的突围。
企图在12月16日输掉12月的近1/4的部队
20日开始下雨和下雪，气温下降超过20万
士兵们聚集在一个很小的地方，所有的物资都不足
试图减轻它们的尝试没有得到食物上的空气滴，
捍卫者被放进小口袋里，弹药的失败越来越多
在除夕之夜，在双溪奇周围的田野里，饥饿又饥饿
士兵们正在挖棺材以焚烧和宰杀他们的马以供食物
你的意思是拒绝江的提议要救他和他的员工，但没有做
协调抵抗人民解放军最终开始的全面进攻
1949年1月6日1月10日下午
杜走出他的美军军官帐篷，向他的共产党俘虏鞠躬
他的一名军官被俘后承认他的最后一餐
被俘之前是他的美国羊皮手套十万
部队被抓获荣格在战斗训练中失去了20万士兵
士兵不是囚犯和应征者，所以他的宝贵和美丽
美国的装备和重型大炮丢失了，现在解放军的财产
因此，夏威夷的高潮运动几乎一遍又一遍，毛泽东和最高层
军方黄铜对民族主义军队的下落速度感到惊讶
他们的进步使解放军本身从战斗中精疲力尽，
我在某些地方过度扩张，我提到国民党军队是如何经常出现的
共产党人没有遭受六位数的损失
种种损失，但他们确实遭受了许多PLA士兵的最终伤害
牺牲-白色高运动结束时，
担心随着张成成的失落，
他担心的是美国人可能会介入杜鲁门无意
做这样的事情，但毛不知道从那些约翰的服务
您知道的插曲是对中国政策的非理性和轻易影响
1940年代中期至后期，全田到达了这个最黑暗的时刻
1948年12月，1949年1月，毛开始突然强调
在杜鲁门了解发生了什么事之后，美国军队对其进行了干预
白人高运动拒绝了荣格，顺其自然
杜鲁门（Truman）对自己的国务院说，张（Jang）不配美国的援助，他
称他为同花顺，扑克玩家会知道同花顺没有平息
出乎意料的是，现在桌子已经被毛主席打开了
上交了中国所有这些年轻地区以北的大部分地区，以便过去
属于国民党现在属于共产党人有一天所有的问题
那个地区的民族主义者现在很头疼
头疼，我在过去的两集中提到了亨的失败如何处理
与那里的人的问题造成了他的不受欢迎
人民的福祉以及与管理健康有关的所有问题
经过三年多的时间，该地区现已沦落为共产党
智勇的失败使他失去了机会，现在
1948年的问题比1945年的问题更加严重，
现在比以往任何时候都更加呼吁他们的政府来帮助他们，这就是现在
解放军头痛，他们现在被困在穿着与
民族主义者在1945年从日本手中接管时做出了决定
像荣格（Jung）所做的那样，将权力和权威接管
中国北方去了，他们已经在心冰那里建立了一个模范城市
记得那是共产党人能够占领并占领的第一个城市
他们以HAARP光束为模型，就如何取代
他们现在要做的就是仰望这颗心
一个例子，尝试将其应用于他们搬进并接管的任何地方，
我还要说的是，这些团队进驻并开始接管时不是
总是喜欢旧的宣传片，或者每个人都欢迎解放军
迄今为止，中国共产党对整个中国共产党的工作都持不同的看法。
所以并不是每个人，特别是城市里的每个人都高兴见到他们
您现在非常担心您知道什么
所以毛伊必须立即做两件事，他必须完成最后一击
结束国民党并同时稳定了城市和
恢复秩序，希望经济毛泽东不想像
来自中国历史上的许多征服英雄，他们善于发动战争
战争，但未能实现和平，因此，
来自德安扎北部的白人高级运动中国几乎全是共产主义者
几乎没有人动手，但仍有两个城市仍在摇摇欲坠的堡垒
民族主义的控制，毛泽东仍在努力工作
最后，河北的波城把目光投向了这两个古老而重要的城市
一个是天津，另一个是北京，这次平津战役将是
1948年的最后一次竞选，并于1949年1月31日结束，
与威海战役同时，平津战役ping代表北
ping就是在民国时期北京被称为
大陆和杜松子酒代表天津，毛伊岛现在所要做的就是控制摔角
在这两个国家中，国民党和整个北部地区的控制力薄弱
在毛泽东选择时，中国不是他的西北。
但在长江华皮以北的华北地区，仅讲普通话的部分
北京和天津仍然是这两个城市或早或晚要倒下的城市。
后来国民队被象征性地包围了
毛泽东夺取北京和天津的胜利在那里极为重要
确实，现在并没有急于或需要在这两个方面浪费时间的战略需求
但是毛认识到象征主义的重要性，他在伯恩哈德面前坚守这一戒备
北京是任志强将军三十万
在毛泽东的指挥下，士兵们派出联宝和年错军来对付
他们在解放军这一战中的战斗也将归功于他
CHP 75集提到了习近平主席的生平
今天在中国的董事长，她在早期的职业生涯中获得了巨大的提振
得益于枪口香糖，未来的国防部长是史彤的亲密盟友
习近平的父亲先被郑乔科（Jung Choco）夺走，然后中途前往北京
盛城在一场血腥的战斗中摔倒，北京一天之遥
食品大豆他开始寻求绝望的措施来应对他的困境
他的办公室里充斥着间谍，他被敌人的解放军包围
就在天津即将倒台之际关闭北京
1949年1月14日，明在徐卓被俘后四天
林波开始攻击天津，每个人都知道这一刻即将到来，
居民为遭受袭击的人们提供了支撑，他们可以撤离这座城市。
已经流血了，这场血腥的战斗在下午4:00结束，
第二天是NRA指挥官春春志向林投降，那是解放军
短短四个月内在战场上的第三次大获成功
天津沦陷之后，在听到有关垃圾Ishak的消息后
1月21日辞职，李宗仁副总统接替了年轻
作为乔伊的总统，他毫不犹豫地投降了北京
这个城市被解放了，他剩下的260,000名士兵
根据休战靴，我们可以走出市区
他们离开后，解放军于1949年1月31日进驻北京，解放了北京
中共开始接管，除了这个地方仍然被称为北平，但是
它会变回北京，再次成为北京的首都
中国中华人民共和国，但我们今天还没有到那儿，我只希望
直到1947年的1948年的三大战役才是共产党
夏季秋季和冬季的三项重大罪行，然后是1948年的辽山
飞得很高，并平整吉恩战役，所以你可以看到这次中国内战
播放方式是满洲被夺走，然后是中国北部和
山东然后中原和那里以北的一切答案
向南征服，战斗继续进行
在南方，下次我们将再次开会
可以肯定的是，在中国北方的中正，他还有一点点
战斗的力量留在了unsub以南的他身上，在这个和这个约翰·南（John nan）部分中
中国共产党人没有像他们那样的大众市场吸引力
长江以南的北部一直是约翰·中正的领土
可以肯定的是，这就是他所剩下的一切，但是他的军队已经被毁灭了
并在北方战败了两年的人民解放军
很遗憾不听他的一些将军，我不能说，但是如果他们想要的话
告诉我告诉你的大元帅，所以他们肯定有许可说
他致力于与这些失落的原因作斗争的数十万部队
在满洲里，现在他在捍卫自己的能力方面可能已经产生了很大的变化
政治上在中国南方举行国民党是在混乱中李宗冲是
新来的家伙，但他完全被蒋介石的人包围了，
共和国领导人并任命所有国民党都沦为乞求斯大林
斯大林进行干预并试图促成交易斯大林盘点了局势并看到了
很明显，ChiHong正在艰难地前进，他看到了中国可能成为什么样的国家
在一英里的政权下，当然斯大林肯定说了一个强大的曼联和爱国主义者
中国是他与他们的长期边境上他最后想要的东西，所以他开始了
试图在1949年之前使鼠标的前进速度减慢，毛泽东正为此谋杀，
斯大林试图将他推向某种国民党联盟的方向
到现在为止，在被斯大林拒绝了很多次之后，毛泽东没有尊重他
只是说地狱是斯大林，我要继续前进
多年以后，当中苏分裂发生时，毛总是
指出这一刻证明斯大林从未拥有过最大利益
国民党政府的舰队把中共放在心上
在抛弃它，每个人都对蒋介石的每个人都感到怀疑
处理得太好了，他离开了我要去下个星期的地方
法官年轻省的好老宁巴，他去了家乡丰华
特别是俊子，在那里他沉思着什么地方出了错，
江泽民对他的前途有何看法，他得出的结论是旧制度有
在退役至shikoh之前，在建立新的飞机场之前倒塌了
反思自己的处境他拜访了中山陵和他鞠躬的南京
在太阳之前，我只能想象当他
他与国家的父亲和他的继承人的默默交流
雪莉（Shirley）儿子不仅不会批准荣格（Jung）处理战争，而且不会批准
到了1948年1949年初，荣格（Jung）的专家
正在清理所有最精选的皇家宝藏，并拥有
一切都打包好运到台湾
民族主义者大街上的话是他们将不得不一页纸
从公鸡Chingiz书中拿出，让台湾成为如果天气太热的地方去的地方
他们最终在宝藏和清朝时期失去了大陆
档案被运往台湾海峡
志勇在那儿已经有30万部队了，年轻人等着他。
可以很容易地保护台湾兵和岛屿，尤其是自
在1949年初的这个时候，海军和空中的优势仍然停留在海上。
共产党人还没来得及渗透的民族主义者
岛并组织民众，因此，如果国民党决定台湾是
将成为去重组的地方，他们将不必处理任何事情
现有的地下共产主义运动，所以它还没有结束，但还有更多
比Fayette女士唱歌前还快一年，但我有信心我们会
到了下一个情节，还有1949年要做，但我们都知道
故事将如何结束十点四十九点，这是下一次
革命没有在10月1日结束，故事将持续到1950年，因此
请不要放弃并走开
还有更多关于这个主题的内容，所以我的听众在这个狂野的世界中
世界，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）中国历史播客com的签约
来自971111加利福尼亚的人下次再加入我，您会不会再兴奋
中国历史播客的一集